موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
أيها الأخوة :
هذه التلبية كأنها استجابة لنداء و دعوة يقعان في قلبه
أن يا عبدي خلِّ نفسك و تعال إليّ
تعال يا عبدي لأريحك من هموم كالجبال
تجثم على صدرك تعال يا عبدي
لأطهرك من شهوات تُنغِّص حياتك
إلى متى أنت باللذات مشغولو أنت عن كل ما قدمت مسؤول ؟
تعالَ يا عبدي و ذُق طعم محبتي
تعال يا عبدي و ذُق حلاوة مناجاتي
لبيك اللهم لبيك
يقع في قلبه أن تعال يا عبدي
يجيبه لبيك اللهم لبيك لبيك لا شريك لك لبيك
إن الحمد و النعمة لك و الملك لا شريك لك
تعال يا عبدي لأريك من آياتي الباهرات
تعال لأريك ملكوت الأرض و السماوات
تعال يا عبدي لأضيء جوانحك بنوري الذي أشرقت به الظلمات
تعال لأعمر قلبك بسكينة عزت على أهل الأرض و السماوات
شركة الهدى - شركة دعوية غير ربحية ذات مضمون إجتماعي